Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-templates-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: The Ptolemaic dynasty was a Macedonian Greek royal family which ruled the Ptolemaic Empire in Egypt during the Hellenistic period. Their rule lasted for 275 years, from 305 BC to 30 BC. They were the last dynasty of ancient Egypt.
ko: 프톨레마이오스 왕조는 헬레니즘 시대에 이집트에서 프톨레마이오스 제국을 통치한 마케도니아 그리스 왕실이었습니다. 그들의 통치는 기원전 305년에서 기원전 30년까지 275년간 지속되었습니다. 그들은 고대 이집트의 마지막 왕조였습니다.
zh: 托勒密王朝，马其顿人统治的希腊化埃及。从公元前 305 年到公元前 35 年，持续了 275 年。是古埃及最后一个王朝。
zh_tw: 托勒密王朝是在希臘化時期統治埃及托勒密帝國的馬其頓希臘貴族家族。他們的統治持續了 275 年，從西元前 305 年到西元前 35 年。他們是古埃及的最後一個王朝。

source: Romans
ko: 로마
zh: 罗马
zh_tw: 羅馬人

source: The Romans controlled one of the largest empires of the ancient world, stretching at its peak from southern Scotland to the Sahara Desert, and containing between 60 million and 80 million inhabitants, one quarter of the Earth's population at that time. Rome also remained one of the strongest nations on earth for almost 800 years. The Romans were the supreme builders of the ancient world, excelled at siege warfare and had an exquisite infantry and navy.
ko: 로마인들은 남부 스코틀랜드에서 사하라 사막에 이르는 고대의 가장 큰 제국 중 하나를 지배했고, 당시 지구 인구의 4분의 1인 6천만에서 8천만 명의 거주자를 포함하고 있었습니다. 로마는 또한 거의 800년 동안 지구상에서 가장 강한 나라 중 하나로 남아 있었습니다. 로마인들은 고대 세계의 최고의 건축가였고, 공성전에서 탁월했으며 뛰어난 보병과 해군을 보유하고 있었습니다.
zh: 古罗马，为古代世界最大的国家之一。北起苏格兰南部绵延高峰，南至撒哈拉大沙漠。人口约 6000 ~ 8000 万，占世界的四分之一。古罗马历史绵延将近八百年，建筑技术达世界顶级。同时擅长攻城战，拥有强大的步兵和海军。
zh_tw: 羅馬帝國是古代世界最大的帝國之一，其巔峰時期疆域從蘇格蘭南部一直延伸至撒哈拉沙漠，含括 6000 到 8000 萬名居民，占當時世界總人口的約四分之一。羅馬以一大世界強國在世界上存續了近 800 年。羅馬人擁有古代世界至高的建築工藝，精於攻城戰並擁有卓越的步兵及海軍。

source: Seleucids
ko: 셀레우코스
zh: 塞琉古
zh_tw: 塞琉古

source: The Macedonian-Greek dynasty that ruled most of Alexander's former empire.
ko: 알렉산더의 옛 제국의 대부분을 지배했던 마케도니아-그리스 왕조.
zh: 继业者王朝，继承了亚历山大三世的领土。
zh_tw: 這個馬其頓－希臘王朝統治著先前亞歷山大帝國的大部份領土。

source: Spartans
ko: 스파르타
zh: 斯巴达
zh_tw: 斯巴達人

source: Sparta was a prominent city-state in ancient Greece, and its dominant military power on land from circa 650 B.C. Spartan culture was obsessed with military training and excellence, with rigorous training for boys beginning at age seven. Thanks to its military might, Sparta led a coalition of Greek forces during the Greco-Persian Wars, and won over Athens in the Peloponnesian Wars, though at great cost.
ko: 스파르타는 고대 그리스의 유명한 도시 국가였고, 기원전 650년경 부터 육지에 지배적인 군사력을 가지고 있었습니다. 스파르타 문화는 군사훈련과 우수성에 집착했으며, 남자는 7세부터 시작하는 엄격한 훈련을 시켰습니다. 강력한 군사력 덕분에, 스파르타는 그리스 군대의 연합을 이끌어 그레코-페르시안 전쟁을 치렀고, 펠레포네소스 전쟁에서 엄청난 희생을 치뤘지만 아테네에 승리했습니다.
zh: 斯巴达是希腊杰出的城邦，约在前 650 年称雄陆上。文化上迷恋军事训练，讲求精益求精，男孩在七岁时就开始严格的军事训练。由此，在希波战争中领导希腊联军走向了胜利。此后，又付出了巨大的代价，在伯罗奔尼撒战争中打败了劲敌雅典。
zh_tw: 斯巴達是古希臘的一個著名城邦，大約從西元前 650 年開始就是陸上軍事的主導力量。其文化醉心於軍事訓練和精益求精，男孩從七歲開始就要接受嚴格的訓練。由於其強大的軍事力量，斯巴達在波希戰爭時帶領希臘聯軍戰勝敵人，爾後亦在伯羅奔尼撒戰爭中戰勝雅典，但也付出慘痛的代價。

source: Spy
ko: 첩자
zh: 间谍
zh_tw: 間諜

source: Requires at least 2 Soldiers or Siege Engines.
ko: 적어도 2명의 병사 또는 공성 전차가 필요합니다.
zh: 需要至少 2 名士兵或攻城器械。
zh_tw: 需要至少 2 名士兵或攻城武器。

source: Gaia
ko: 가이아
zh: 自然界
zh_tw: 大地之母

source: Fish
ko: 물고기
zh: 鱼
zh_tw: 魚場

source: Catch fish for food.
ko: 식량을 위해 물고기를 잡습니다.
zh: 捕鱼以获得食物。
zh_tw: 捕魚以取得食物。

source: Fruit
ko: 과일나무
zh: 浆果
zh_tw: 果樹

source: Pick fruit for food.
ko: 식량을 위해 과일을 땁니다.
zh: 采集浆果以获得食物。
zh_tw: 採集水果以取得食物。

source: Metal Mine
ko: 금속 광산
zh: 金矿
zh_tw: 金屬礦

source: Mine ore for metal.
ko: 금속을 위해 광물을 캡니다.
zh: 金矿
zh_tw: 採集礦石以取得金屬。

source: Stone Quarry
ko: 채석장
zh: 石场
zh_tw: 採石場

source: Quarry rock for stone.
ko: 석재를 위해 바위를 캡니다.
zh: 开采石场以获得石料。
zh_tw: 採石以取得石頭。

source: Ruins
ko: 유적
zh: 废墟
zh_tw: 廢墟

source: Demolish ruins for stone.
ko: 석재를 위해 폐허를 철거합니다.
zh: 收集废墟的石料。
zh_tw: 拆除廢墟以取得石頭。

source: Treasure
ko: 보물
zh: 宝藏
zh_tw: 寶藏

source: Collect treasures for resources.
ko: 자원을 위해 보물을 수집합니다.
zh: 收集宝藏，获得资源。
zh_tw: 收集寶藏以取得資源。

source: Tree
ko: 나무
zh: 树
zh_tw: 樹木

source: Chop trees for wood.
ko: 목재를 위해 나무를 팹니다.
zh: 伐木以获得木材。
zh_tw: 砍樹以獲得木頭。

source: Structure
ko: 건축물
zh: 建筑
zh_tw: 建築物

source: Unit
ko: 유닛
zh: 单位
zh_tw: 單位

source: Wall
ko: 벽
zh: 城墙
zh_tw: 牆

source: Wall off an area.
ko: 한 지역을 벽으로 막으십시오.
zh: 用墙分隔一片区域。
zh_tw: 圍起一塊區域。
